Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
(Keamanan Publik Rakyat)
Kasus Plaza Penglai 1009
telah memasuki fase baru.
Investigasi ini
memiliki dua jalur penyelidikan utama.
Pertama, Wang Dan,
yang menabrakkan mobilnya ke patung itu,
sangat mungkin dihasut
oleh orang lain.
Pernyataan
Xu Zhiyang, Wu Feifei, dan Wu Guohao
tidak konsisten.
Mereka akan diinterogasi karena dicurigai
menghalangi tugas resmi.
Jenazah tersebut diidentifikasi sebagai
ibu dari seorang warga setempat, Gao Feng.
Patut dicatat
bahwa ayah angkat Gao Feng , Gao Dahua,
meninggal karena bunuh diri
pada hari kejadian.
(Orang yang mendorong
Gao Dahua untuk bunuh diri)
(terkait dengan
jalur penyelidikan pertama.)
(Kami menduga)
(bahwa seseorang sengaja menggabungkan
kedua jalur penyelidikan ini.)
(Ringkasan Kasus)
Motifnya masih belum jelas.
(Ayah angkat, Gao Dahua (bunuh diri))
Tokoh kuncinya adalah Gao Feng.
Dia mengatakan sesuatu yang aneh kepadaku.
Setelah kematian lelaki tua itu,
orang yang mengikutiku
Dialah orangnya.
Dia orang yang sama
yang dengan sengaja membawanya
ke lokasi kejadian Penglai Plaza.
Berdasarkan pernyataan
dari Zhang Jing dan Gao Feng,
serta rekaman pengawasan
dari rumah sakit Wang Dan,
Kami telah membuat penentuan awal
bahwa orang yang mendekati Wang Dan,
(Menipu Gao Dahua)
penipu yang menargetkan Gao Dahua,
dan orang yang memberikan petunjuk
kepada Gao Feng
semuanya adalah wanita yang sama.
Dia
pernah menginap di sebuah wisma
di West City
menggunakan kartu identitas palsu.
Pemilik penginapan memanggilnya
Nyonya He.
Pada hari itu kami memastikan bahwa
sisa-sisa jenazah berada di dalam patung tersebut.
milik
ibu kandung Gao Feng,
Dia keluar dari wisma tersebut.
Saat ini dia hilang.
Rekaman pengawasan dari terminal feri
, stasiun bus, dan bandara.
Hal ini menunjukkan bahwa dia tidak meninggalkan Binchuan.
Selain itu, dilakukan peninjauan lebih lanjut terhadap rekaman pengawasan
dari rumah sakit Wang Dan.
(Kamera Pengawasan Jalan)
dan hotel-hotel di sekitarnya menunjukkan
bahwa seorang wanita muda sering muncul
bersama Nyonya He.
(Bagian)
Selain itu, Zhang Jing juga menyebutkan
bahwa ada orang lain yang menginap
bersama Nyonya He di hotel kecil itu.
Kami percaya
bahwa wanita muda ini
adalah kaki tangan Nyonya He.
Akan lebih baik jika kita bisa menemukan orang
yang menyuruh Wang Dan melakukan ini.
dan menyelesaikannya secara pribadi terlebih dahulu.
Tidak hanya itu,
Kita perlu mencari tahu apa yang dia inginkan.
Dipahami.
Saya akan menyusun rencana.
Jika itu kerabat atau anggota keluarga,
Kita akan fokus pada upaya menenangkan situasi
dan meminimalkan dampak sosial.
Jika itu adalah pesaing bisnis,
Kami bersiap untuk pertarungan komersial.
Feifei, jika kamu mendengar sesuatu,
segera hubungi aku.
Berhati-hatilah saat menggunakan alat komunikasi.
Jika memungkinkan, bicaralah secara tatap muka.
Gunakan koneksi pribadi
sesedikit mungkin.
Semakin sedikit orang yang tahu, semakin baik.
Gao Feng.
Kamu tidak tidur lagi?
Kamu takut, ya?
Ibu saya sudah meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Dia dimakamkan di bawah patung itu.
Selama lebih dari dua puluh tahun.
Baru saja, ibumu yang lain datang menemuiku.
Beri aku kesempatan.
Tim, ambilkan Nyonya segelas jus.
Baiklah.
Tidak perlu repot-repot.
Rasanya sama saja.
Tidak sepadan dengan harganya.
Saya bukan tipe orang yang minum jus.
Gao Feng belum datang kerja.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
Anda bisa berbicara dengannya sendiri.
(Hidung Anjing)
Aku datang untuk menemuimu.
Nyonya Zhang.
Tentang apa yang terjadi pada Gao Feng,
Aku tidak bisa membujuknya untuk mengurungkan niatnya.
Sejujurnya,
setelah semua kekacauan beberapa hari terakhir ini,
Sebenarnya, menurutku dia
sekarang terasa lebih seperti orang sungguhan.
Aku tidak terlalu peduli
apakah kasusnya akan sepenuhnya dibebaskan
pada akhirnya.
Namun ketika seseorang masih muda,
jika mereka bisa mengabdikan diri
pada satu hal
dan memperjuangkannya,
Sekalipun dihancurkan berulang kali,
itu bukanlah hidup yang sia-sia.
Gadis,
Jika Gao Feng tidak bisa tenang,
Jangan menunggunya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk menghentikannya.
Kamu adalah wanita muda yang baik.
Jangan biarkan hal ini menghambatmu.
Beberapa hal justru terasa lebih menyakitkan
jika dipaksakan.
Terima kasih kepadamu,
Aku harus berjuang
melawan hukum tarik-menarik
setiap hari.
Anda
dan segala sesuatu di sekitarmu
sungguh sesuatu yang berbeda.
Anda harus mengatasi rintangan Anda sendiri.
Tuan-tuan,
Kasus ini semakin erat kaitannya
dengan keluarga Gao.
Saya rasa saya harus minggir.
Berita utama tentang Wang Dan
dan semua informasi
yang berkaitan dengan keluarga Wu,
Saya serahkan kepada He Xiaoyang.
Adapun Zhang Jing dan Gao Feng,
Zhao akan menindaklanjutinya.
Dari sisi investigasi teknis,
Jiaqi dan Jiang lebih kuat dariku.
Meminta persetujuan
setelah semuanya diatur?
TIDAK.
Berikan saya alasannya.
(Berani dalam semangat, anggun dalam hati)
Gao Dahua dan aku...
Ini adalah alasan objektif.
Secara objektif,
kalian tidak memiliki hubungan darah.
Jadi, tidak perlu mengundurkan diri.
Namun jika alasannya bersifat subjektif,
Berikan alasanmu.
Ini karena hubungan saya
dengan keluarga Gao.
Saya khawatir hal itu akan memengaruhi penilaian saya.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan memanfaatkan koneksi itu dengan sebaik-baiknya,
jangan menghindar darinya.
Gao Feng adalah tokoh kunci.
Prioritas utama kami adalah menjaga keselamatannya.
Di samping itu,
jika kita membutuhkan kerja samanya
dengan penyelidikan,
Siapa yang seharusnya berbicara dengannya?
Lalu bagaimana caranya?
Apakah benar-benar ada orang lain
yang lebih cocok daripada Anda?
Apakah kamu takut perasaan pribadimu
terhadap Gao Dahua?
Apakah hal itu dapat mengganggu objektivitas Anda?
Sebagai polisi,
Kita pasti akan menghadapi hal-hal
yang membangkitkan emosi kita.
Melaksanakan tugas kita dengan tenang
adalah cara terbaik dan satu-satunya.
Kasus ini juga merupakan
bagian dari persidangan Anda sendiri.
(Bapak Gao Dahua yang Baik Hati)
Ayah baptis,
Jaga dirimu baik-baik di sana.
Kurangi penggunaan garam.
Jika kamu bosan,
kamu bisa mengobrol dengan orang tuaku.
Setelah saya menyelesaikan semuanya,
Aku akan datang dan minum bersamamu.
Karena Anda sudah berada di sini,
Jangan bersembunyi lagi.
Keluar.
Berikut adalah rincian kontak
semua karyawan.
dari periode
ketika insiden itu terjadi.
Ini adalah daftar
para pekerja konstruksi.
Saat itu,
Saya juga menghubungi beberapa orang di
bidang keamanan publik dan sistem medis.
Mereka berkata
bahwa setelah kejadian itu,
banyak orang yang dihubungi.
Namun, mereka yang tahu
ada mayat di dalam patung itu
Mungkin hanya orang-orang ini saja.
Beberapa koneksi ini
Itulah yang saya ratakan.
Saya pikir saya sudah membersihkan semuanya.
Tidak pernah terpikirkan
Sesuatu akan lolos.
Ayahmu adalah seorang petugas tingkat menengah
di kantor kecamatan.
Dia baru bekerja dengan Tuan Xu
setelah dia mengundurkan diri.
Pada masa itu, menjalankan bisnis
sebagian besar bergantung pada koneksi.
Jangan membuatnya terdengar begitu misterius.
Dulu, jika Anda berbisnis,
orang-orang yang pernah bekerja di pemerintahan
lebih memahami aturannya.
Mereka tahu cara menyelesaikan sesuatu dengan lebih baik
daripada memikirkannya dari awal.
Itu hal yang normal.
Mengatakan,
Pengacara Cao belum lama bergabung dengan perusahaan ini .
Jelaskan padanya.
Katakan padanya untuk tidak
menyelesaikan semuanya secara pribadi.
Kita harus melakukan segala sesuatu dengan cara yang benar.
Ikuti prosedur yang benar.
Kami bukan mafia.
Dipahami.
Feifei.
Serahkan kekacauan generasi tua kepada kami.
Anda pergi ke luar negeri dan berlibur.
TIDAK.
Jika ada seseorang di sini yang memiliki masalah,
Itu tanggung jawabmu.
Mencari tahu siapa yang mengenal Wang Dan
dan siapa yang memiliki hubungan dengannya,
Itu tanggung jawabku.
Ayah,
Hari itu Su Min menanyakan sesuatu padaku.
Dia berkata,
"Selain orang yang ada di foto,
Nona Wu, apakah Anda pernah bertemu dengan seseorang?
Apakah ada orang atau kejadian mencurigakan lainnya
akhir-akhir ini?
Bukankah itu aneh menurutmu?
Menurut saya
Ada lebih dari satu orang yang terlibat.
Dan mungkin ada seseorang tepat di sebelah saya.
Kamu membela ibumu
di kantor polisi hari itu.
Itu cukup jantan.
Apakah kalian semua berpikir aku terlalu berlebihan?
Aku ingin berpura-pura seolah tidak pernah terjadi apa-apa.
Saya ingin keluarga saya hidup dengan damai.
Tapi aku tidak bisa.
Sejak saya masih kecil,
Rasanya seperti aku telah ditegangkan hingga tegang.
Jika aku tidak menemukan jati diriku
dan apa yang terjadi di masa lalu,
Aku tidak bisa berhenti.
Itulah takdirku.
Nomor ini ditemukan
di ponsel pria tua itu.
Ponsel wanita itu
mati sepanjang waktu.
Berhenti menelepon.
Kami sedang memantau angka tersebut.
Dia datang dengan persiapan yang matang.
Dia tidak akan mudah dilacak.
Selalu ada jalan.
Gao Feng, saya akan mengatakannya sekali lagi.
Jangan melakukan hal-hal yang gegabah.
Anda sekarang menjadi tokoh kunci dalam kasus ini.
Saya telah diperintahkan
untuk melindungi Anda.
Jika terjadi sesuatu di pihak Anda,
Laporkan hal itu kepada kami segera.
Ini adalah masyarakat yang berdasarkan hukum.
Seberapa dalam pun penjahat bersembunyi,
Mereka akan digali cepat atau lambat.
Sebenarnya,
Saya sudah memperingatkan Tuan Gao sejak lama.
bahwa wanita itu mungkin seorang penipu.
Namun, dia benar-benar tertipu.
Dia tidak mau mendengarkan saya.
Sekarang dia sudah tiada,
Saya juga merasa frustrasi.
Aku merasakan hal yang sama seperti kamu.
Aku harus mengungkap kebenaran di balik semua ini.
(Ruang Interogasi)
Tenang. Itu tidak beracun.
Kamu masih muda
saat ayahmu meninggal, kan?
Empat belas atau lima belas?
Bisnis apa
yang dia geluti?
Apakah dia bertengkar dengan seseorang?
Ayahku jarang berbicara kepadaku
tentang bisnis.
Saya tidak tahu apa-apa.
(Liu Bin, Wakil Presiden)
(Hari itu Su Min menanyakan sesuatu padaku.)
("Nona Wu, pernahkah Anda bertemu)"
(Apakah ada orang atau kejadian mencurigakan lainnya
akhir-akhir ini?)
Dan mungkin ada seseorang tepat di sebelah saya.
Wu Feifei, kita sudah saling kenal
selama lebih dari sepuluh tahun.
Apakah kamu mencurigai saya?
Apakah maksudnya mengirim Wang Dan untuk menabrak patung itu?
(Mengapa kamu tidak mencurigai
Amy atau Jingjing?)
Atau sahabatmu yang belum pernah dikenal siapa pun?
=Episode 5=
=Sahabat Terbaik=
(Promosi Asuransi)
Saya baik-baik saja.
Datang.
Bos,
kami menggunakan koneksi kami
dan mendapatkan hasil forensiknya.
Orang yang berada di dalam patung itu
memiliki seorang anak.
Seorang putra.
Dia di Binchuan.
Gao.
Kamu tahu segalanya,
dan kau merahasiakannya dariku
sampai hari kau meninggal.
Namun, seorang anak yang mencari ibunya
adalah hal yang wajar.
Aku tidak bisa menghentikannya lagi.
Jika kamu bisa melihatnya dari atas sana,
Awasi dia.
Jangan biarkan dia terlibat masalah.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Kita sudah melakukan semua yang bisa kita lakukan
dalam hidup ini.
(Kami adalah sebuah klub)
(Petunjuk tentang Ibu: Siapakah kamu? Apakah kamu
mengenalku? Apa yang kamu inginkan? Jawab!!!)
Gao Feng.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kembalilah dan beristirahatlah.
Jangan meledakkan dapurku lagi.
Tidak perlu. Nanti saya minum kopi dulu.
Kami menemukan sesuatu, Pak.
Orang yang membantu Nyonya He
dan pergi bersamanya untuk mencari Wang Dan.
Dia bekerja paruh waktu sebagai pelayan
di kafe dekat plaza,
Li Churan.
Ini dia rekamannya.
Sekarang aku ingat.
Beberapa hari yang lalu, ketika saya mengunjungi Bapak Gao,
Gao Feng memberitahuku
ada orang lain selain Nyonya He
yang telah mempermainkannya.
Dia juga bekerja di sebuah kafe.
Kami adalah polisi.
Di manakah orang ini?
Dia baru saja mengundurkan diri. Baru saja pergi.
(POLISI)
Pak, silakan pergi.
Apa lagi yang kamu ketahui?
Hentikan mobilnya.
Jawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
Hentikan mobilnya!
Polisi baru saja menelepon saya.
Mereka bilang mereka mungkin telah menemukanmu.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang kamu ketahui?
(Keamanan Publik Rakyat)
Dia lari?
Dia hanyalah seorang gadis.
Dan kau membiarkannya lari?
Kamu bahkan tidak bisa menangani ini.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Saya minta maaf.
- Saya...
- Tidak, Pak.
Kamu benar.
Aku membuat kesalahan.
Beri saya waktu dua hari.
Aku akan menemukannya.
Kami memiliki orang-orang yang mengawasi keluarga Wu.
Kepala pelayan mereka, Zhao Tiaming,
belakangan ini sering berpindah-pindah tempat.
Sepertinya dia sedang mencari seseorang.
Tidak yakin apakah ini orang yang sama
yang kita cari.
(Zhao Limin)
Sahabat?
Feifei,
Sebutkan namanya.
Saya akan meminta seseorang untuk memeriksanya.
Ada apa?
Saya tidak tahu namanya.
Saya tidak tahu apa pun tentang dia.
Maaf.
Saya pikir dia hanya teman biasa.
Dia... Dia tidak mungkin
terhubung dengan ini.
Apakah kamu sudah memberitahunya tentang Wang Dan?
Tidak. Kami setuju.
bahwa kita tidak akan menanyakan hal-hal yang
tidak seharusnya kita tanyakan.
Tetapi...
Bagaimana jika dia memiliki niat lain...?
Cukup, Feifei.
Jangan ikut campur lagi.
Jepang atau AS,
pilih salah satu.
Ayah, bolehkah aku tinggal?
Izinkan saya mencoba sendiri.
Pergilah sesegera mungkin.
Jika tidak, Anda bisa
dihentikan di perbatasan.
Ayah.
Berbuat baiklah.
Inilah kekacauan saya...
Serahkan saja pada saya yang menanganinya!
Feifei,
tenang.
Anda dan putri Anda melakukan ini
untuk satu sama lain.
Jangan sampai hubungan kalian rusak karena hal itu.
Saya melihat fotonya di kantor polisi.
Itu dia.
Ming,
Mimpi buruk kita kembali.
Ini kembali.
Saya menggunakan beberapa kontak lama
untuk menyelidikinya.
Pengacara Cao sudah memperingatkan kita sebelumnya.
Kita sebaiknya tidak terlalu menonjolkan diri.
Itulah mengapa kemajuannya lambat.
Feifei adalah pemain utama, dengan cara apa pun.
Mengapa tidak mencoba?
Ini terlalu berbahaya.
Risiko itu seperti gelombang.
Lari darinya, dan kau akan terhempas.
Namun hadapilah secara langsung,
dan keadaan mungkin akan berbalik.
Itulah yang kau ajarkan padaku waktu itu.
Masalahnya sudah ada di sana.
Kita tidak bisa menghindarinya.
Feifei sangat mirip denganmu.
Jika kamu tidak membiarkannya mencoba,
Dia tidak akan pernah bisa berdamai dengan hal itu.
Apakah Anda sudah merasa lebih baik sekarang?
Tidak berteriak padaku sekarang?
Ayah, aku...
Anda sebaiknya berterima kasih kepada Tuan Ming.
Dia membela Anda.
Tapi izinkan saya memperjelas.
Ini satu-satunya kesempatan.
Jika tidak berhasil,
segera pergi.
Baik, Ayah.
Ceritakan rencana Anda.
Hal paling aneh tentang orang ini adalah...
bahwa sejak kejadian itu,
dia selalu menghindar.
Kita perlu memancingnya keluar terlebih dahulu.
dan mencari tahu niatnya.
Barulah setelah itu kita bisa memutuskan
bagaimana cara menghadapinya.
Tuan Wu.
Feifei.
Pengacara Cao.
Tuan Ming.
Saat kami mencoba melacaknya,
polisi mengetahuinya.
Mereka menempatkan kalian berdua di bawah pengawasan.
karena dicurigai memberikan kesaksian palsu.
Polisi
saat ini berjaga di luar.
Bos, ada tiga mobil di luar.
Su Min yang bertanggung jawab.
Pak Ming, belikan saya dua buah naga.
Pengacara Cao, saya butuh telepon cadangan.
Feifei, mengenai alat komunikasi...
Lakukan persis seperti yang dia katakan.
Biarkan dia mencoba.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Silakan coba lagi nanti.
Di mana pun kamu berada,
Aku akan menemukanmu.
(Sahabat: Aku tahu
apa yang sedang kau coba lakukan.)
(Mari kita bertemu malam ini pukul sembilan.)
(Nomor tidak dikenal: Apakah Anda ingin tahu
apa yang terjadi di Penglai Plaza?)
Ada apa?
Dia alergi terhadap buah naga.
Kami biasanya sangat berhati-hati.
Kita terlalu sibuk dan mengabaikannya.
Petugas Su,
Kenapa kamu tidak ikut bersama kami?
Baiklah. Kami akan memimpin jalan.
Terima kasih banyak.
(Departemen Gawat Darurat)
(Rumah Sakit Jiren)
Anda akan keluar melalui
jalur keluar belakang yang aman nanti.
Terima kasih, Dr. Lu.
Sampaikan salamku kepada ayahmu.
Halo.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Izinkan saya memeriksa pasien ini.
(Kamu ada di mana?)
(Sahabat: Aku di sini.)
(Aku di dalam. Aku tidak melihatmu.)
(Sahabat: Pintu belakang.)
Mereka sudah tiba.
Ya.
Ya, tepat di sini.
- Ayo pergi.
- Kenapa kamu terlambat sekali?
Aku sudah menunggu.
Ayo pergi.
Kondisi lalu lintasnya sangat buruk.
Jangan cemas.
Malam ini ramai sekali.
Aku sudah menunggumu!
Kenapa lama sekali?
Baiklah.
Ayo pergi.
Kau tahu apa?
Kita akan minum
sepuasnya malam ini.
Halo?
(Sahabat)
Sahabat?
Saya juga sama terkejutnya
seperti dirimu apa adanya.
Ponsel ini milik orang lain
yang terkait dengan kasus ini.
Dia mengklaim telah menerima pesan-pesan tersebut.
yang sangat penting untuk penyelidikan.
Apa hubunganmu?
Bersama sahabat yang kamu sebutkan itu?
Wu Feifei,
Berhentilah menyembunyikan sesuatu dari kami.
Mengapa kamu memanggilnya sahabatmu?
Kami bertemu saat minum-minum.
Apakah kalian berdua dekat?
Kami cukup akrab,
jadi kami berteman.
Kalian bertemu di sini?
Coba lihat. Apakah ini sahabat
yang selama ini kamu cari?
(Kilas balik)
Bos, saya sudah melunasi tagihannya.
Baiklah.
Maaf. Maaf.
Permisi.
Duduklah sebentar. Ayo.
Mari berteman.
Tidak apa-apa.
Pergilah!
Duduk.
Aduh!
Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh
Aku memberikan mawar untuk cinta?
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Kekasihku
"Aku memberikan awan putih ke padang rumput"
Terima kasih.
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Temanku
Aku terus bertanya???
(Kereta Anak Yatim)
Tolong, berikan tagihannya.
Tidak perlu.
Seorang wanita sudah membayar untukmu.
"Aku memberikan merpati putih ke langit biru"
"Aku memberikan cahaya bintang pada malam yang panjang"
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Anakku
"Aku memberikan musim hujan
sebagai hadiah untuk bumi."
"Aku memberi waktu pada pergantian musim"
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Orang tua saya
Cinta adalah perjalanan hati.
Artinya hanya untuk kita berdua saja.
Aku tak bisa dibiarkan berkeliaran sendirian.
Cinta adalah perjalanan hati.
Artinya hanya untuk kita berdua saja.
Tidak mungkin???
Kenapa harus kamu lagi?
(Saya Gao Feng.)
(Aku telah menghabiskan seluruh hidupku
mencari melodi.)
(Semua orang bilang saya salah.)
Itulah yang Anda dengar
Sebuah lagu?
Tidak banyak orang
bisa mendengar musik di sini.
(Saya Wu Feifei.)
(Orang bilang saya terlahir dengan segalanya.)
(Tapi setiap kali aku mendengar lagu ini,)
(Aku mengenal duniaku)
(setengah dari dirinya hilang.)
Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh
Aku memberikan mawar untuk cinta?
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Kekasihku
"Aku memberikan awan putih ke padang rumput"
"Aku memberikan sungai kepada lautan"
Apakah ini?
TIDAK.
Temanku
Tetapi
Yang ini juga bagus.
Aku terus bertanya???
Aku terus mencari
Aku terus berpikir???
Saya rasa kita memiliki takdir yang istimewa.
Kita sudah sering bertemu satu sama lain.
Kamu tidak pernah menanyakan namaku.
Aku tidak pernah menanyakan milikmu.
Entah kenapa, itu terasa tepat sekali.
Anakku
Bolehkah saya menelepon Anda?
sahabatku?
"Aku memberi waktu pada pergantian musim"
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Orang tua saya
(Begitulah cara kami menjadi sahabat karib.)
(Mungkin melalui dia,)
(Aku bisa mengetahui
kebenaran tentang kelahiranku.)
(Wu Feifei)
(Sahabat)
Sahabat karibnya itu Gao Feng, kan?
(Membuka kunci)
Mengapa kamu tidak menjawab panggilannya?
Aku sebenarnya tidak tahu
Bagaimana cara berbicara dengannya saat ini?
Namun polisi mengatakan
Wang Dan tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku terlalu banyak berpikir.
Itu adalah wanita yang duduk di kursi roda.
Siapa yang menyuruh Wang Dan untuk menabrak patung itu?
Namun, tubuh di dalam patung itu,
Putranya adalah sahabatku.
Ayah, menurutmu
semua ini hanya kebetulan?
Apakah Anda tahu hal lain?
Aku... aku tahu sedikit.
Aku belum memberitahumu sebelumnya
karena aku tidak ingin kamu
terlalu khawatir.
Ibu Gao Feng
bukan
anggota keluarga pekerja konstruksi.
Dia adalah seorang penyanyi-penari
di Klub Internasional.
Lalu mengapa dia...
Dia mungkin telah menyinggung perasaan seseorang
yang seharusnya tidak dia singgung.
Tuan Xu?
Jangan bertanya lagi.
Saya juga tidak tahu detailnya.
Lalu, siapakah wanita yang duduk di kursi roda itu?
Siapakah dia? Apa yang dia inginkan?
Aku tidak tahu.
Ayah, bolehkah kita pergi bersama?
Feifei,
Jangan takut.
Ketika saya dan Bapak Xu
pertama kali memulai bisnis kami,
itu seperti membersihkan lahan tandus.
Sekeras apa pun batunya,
Kami harus menggali benda itu
dengan tangan kosong.
Suatu ketika, seorang pekerja mengalami kecelakaan.
Keluarga itu datang untuk membuat masalah.
Aku berlutut di depan tugu peringatan itu,
dan biarkan mereka mengutukku, menunjukku.
Saya tidak makan atau minum
selama tujuh puluh dua jam berturut-turut.
Keadaannya sekarang berbeda.
Kamu sebaiknya pergi ke luar negeri.
Pengacara Cao mendaftarkan sebuah perusahaan
di Hong Kong, Tiongkok,
dua tahun lalu.
Anda adalah direktur eksekutif.
Bukankah ada banyak
masalah yang belum terselesaikan yang menunggu untuk diselesaikan?
Inilah waktu yang tepat
untuk menghadapi mereka.
Aku tidak memintamu untuk melarikan diri.
Namun, masalah-masalah lama ini
adalah milikku
untuk dihadapi.
Masa depan perusahaan
akan menghadirkan tantangan baru.
Kamu akan menanganinya
dengan caramu sendiri yang lebih muda.
Kamu akan memimpin.
Feifei.
Semua ibumu
dan aku ingin
Ini agar kamu bisa tumbuh dengan aman.
dan menjalani hidup yang aman.
Apakah kamu mengerti?
Saya bersedia.
Ini adalah materi dan dokumen klub .
Saya tidak tahu banyak tentang
bagaimana International Club dijalankan.
Orang-orang memanggil saya wakil presiden.
Namun sebenarnya, saya bekerja untuk Tuan Xu.
Saya menangani komunikasi eksternal.
Manajemen secara keseluruhan
berada di bawah kendali Tuan Xu.
Mengapa Anda tidak menyebutkan ini sebelumnya?
Sebutkan apa?
Pertama kali kami bertanya kepada Anda
tentang kecelakaan mobil di Penglai Plaza
melibatkan Wang Dan dan Xu Zhiyang.
Mengapa Anda tidak menyebutkan
Klub Internasional?
Klub Internasional
Ini adalah bisnis sampingan dari grup kami.
Anak perusahaan.
Anda menanyakan tentang Tuan Xu kali ini,
Jadi, saya sudah menyebutkannya saat itu.
Sebagai wakil presiden,
tidak mengetahui apa pun
tentang operasional klub tersebut
Tidak masuk akal, kan?
Anda pendatang baru di sini?
Kapten Meng,
Anda harus memberi pengarahan kepada kolega baru Anda.
tentang bagaimana segala sesuatu berjalan di Binchuan.
Saya tahu latar belakang Bapak Wu.
Dia dulunya seorang sutradara.
di Koperasi Pasokan dan Pemasaran
di distrik Klub Internasional.
Saya adalah seorang wakil direktur.
Para wakil direktur biasanya
menangani pekerjaan yang sebenarnya.
Namun, seorang wakil tetaplah seorang wakil.
Tidak ada ruang untuk kemajuan.
Sutradara itu mendapat dukungan.
Jadi, Anda mengundurkan diri.
Kondisi bisnis saat itu bagus,
dan Anda tetap bekerja
di bawah Xu Peng sejak saat itu.
Saya bersyukur Bapak Xu telah menerima saya.
Saya meninggalkan dinas sipil.
dan masih memiliki beberapa koneksi.
Saya meniti karier dari bawah selangkah demi selangkah
hingga sampai ke posisi saya sekarang.
Itu tidak mudah.
Untungnya, Tuan Xu menghargai saya.
dan memberi saya
posisi manajer departemen.
Sejujurnya, pekerjaan utama saya adalah
bersosialisasi, makan, minum,
dan menjaga hubungan.
Adapun bisnis intinya,
jika Pak Xu tidak mengemukakan hal itu,
Aku tak berani bertanya.
Anda bersikap rendah hati, Tuan Wu.
Direktur yang dulunya kooperatif
kini mengawasi seluruh grup.
Tuan Xu mempercayai saya.
Dia bahkan mengizinkanmu membesarkan putranya.
Kepercayaan semacam itu jarang ditemukan akhir-akhir ini,
Tuan Wu.
Tuan Xu telah banyak membantu saya.
Namun yang terpenting,
tanpanya,
Aku tidak akan bertemu istriku jika tidak begitu.
Dia dulunya
juga seorang manajer di International Club.
Jika berbicara soal menghasilkan uang,
Dia lebih bersemangat daripada saya.
Saya setuju bahwa menghasilkan uang
hal-hal penting.
Namun yang lebih saya hargai adalah keluarga kita.
Dengan kondisi saat ini,
Jika Bapak Xu mengalami masalah,
Aku tidak bisa menjauh dari mereka.
Jika dia tidak melakukannya,
Apakah saya boleh pergi sekarang?
Silakan duduk, Tuan Wu.
Izinkan saya menyelesaikan kalimat terlebih dahulu.
Saya akan mengambil sikap di sini.
Bisnis adalah prioritas kedua.
Menjalankan perusahaan saat ini
sangat sulit.
Selama grup tersebut
terus bergerak maju,
Saya puas.
Saya juga punya saran untuk kalian berdua.
Tidak perlu mengerahkan begitu banyak
personel kepolisian.
Hal itu menyulitkan putri saya
untuk keluar rumah dan membeli obat.
Juga,
Menantu laki-laki saya, Xu Zhiyang.
Masalahnya dengan wanita itu
tidak lebih
dari sekadar perselisihan dalam hubungan.
Saya ingin mengajukan permohonan uang jaminan,
agar keluarga saya bisa bersatu kembali.
Secara prosedural,
Saya harap Anda bisa memaklumi saya.
Su Min,
Silakan tetap tinggal dan makan bersama kami nanti.
Go Feng akan segera kembali.
Minumlah teh dulu.
Aku akan memasak.
Nyonya Zhang, jangan merepotkan diri Anda.
Kami tidak bisa tinggal lama.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Nona muda, silakan duduk.
Terima kasih, Ibu Zhang.
Bagaimana perkembangan pemulihan kakimu?
Apakah masih sakit?
Jauh lebih baik.
Itu bukan cedera serius.
Namun demikian, cedera membutuhkan waktu untuk sembuh.
Hati-hati
agar tidak terkena flu.
Su Min, kau datang untuk sesuatu yang spesifik,
kan?
Baiklah, saya ingin bertanya tentang sesuatu.
Sebelum Pak Gao mengelola warung makan itu,
Apakah dia bekerja di tempat lain?
Cukup banyak tempat.
Sebagian besar restoran terkenal
di kota ini.
Dia bekerja di banyak tempat itu
untuk sementara waktu.
Apakah kamu ingat yang mana?
saya tidak
benar-benar ingat.
Banyak dari restoran-restoran itu
Entah ditutup atau berganti nama.
Klub Internasional.
Apakah itu terdengar familiar?
Dengan baik.
Mengenai kecelakaan mobil di Penglai Plaza,
Semua petunjuk sekarang mengarah
ke Klub Internasional.
Kami menemukan
bagian dari daftar kontak karyawan klub
.
Nama Tuan Gao
sedang mengerjakannya.
Menurut catatan,
dia mulai bekerja di sana.
pada tahun 1991.
Kami percaya
Ibu kandung Tuan Gao dan Gao Feng
sangat mungkin bekerja di sana
selama periode yang sama.
Apakah Anda tahu tentang ini?
Tentu saja.
Itu terjadi pada tahun 1990-an.
Klub itu memiliki banyak karyawan saat itu.
Mereka mungkin tidak semuanya saling mengenal.
Namun kasus ini sangat rumit.
Saya ingin tahu,
Apakah Anda pernah bertemu dengan
ibu kandung Gao Feng sebelumnya?
Tidak ada buah tanpa bunga.
Atau hujan tanpa awan?
Atau api tanpa angin?
Semua orang dilahirkan di tengah tangisan.
Semua orang tertawa dan menari.
Masing-masing terikat rantai
???Pendosa???
Cangkang yang menjebakmu
Apakah juga dilapisi emas?
Bagaimana mungkin seseorang sanggup melepaskannya????
???Penderita???
"Kebencian adalah jalan tanpa kembali"
Tidak ada apa-apa di ujungnya???
Peran perdagangan sebab dan akibat
Tidak mampu mencintai
Namun tetap saja melompat
ke paviliun di udara.
Tidak mampu melepaskan
Masih bertanya mengapa???
Tidak bisa bertanya
Jadi, kamu menukarkan segalanya dengan sesuatu yang tidak ada artinya?
Tidak mau kalah
Anda berbuat salah, lalu berbuat salah lagi.
Seorang lajang
Siapa yang sebabnya menghasilkan siapa?
Hujan sekali saja
"Kebaikan dan kejahatan tidak dapat dihapuskan"
Sekilas melihat ke belakang
Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian mati?
Hanya dengan begitu kita mengetahuinya sejak awal.
Mengapa orang menangis?
Seorang lajang
"Kehidupan ini tak punya sungai lain"
Cinta yang tunggal
Lambaian tangan ke pantai seberang
Satu kata dari saya???
Namun aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu.
Lihatlah lampion-lampion itu???
"Tahun-tahun telah mengurung kita"
Dengarkan nyanyian gembira yang menggema
Apakah hati manusia terasa pahit?